Softex - Lógica de Programação e Orientação a Objetos

Exercício Desenvolvimento

Na matéria de Física Arstóteles ficou em 1º lugar, já que em Matemática e Química ele ficou 
em alguma posição abaixo do primeiro, em 2º lugar Platão por ter acertado mais que Sócrates,
que ficou em 3º lugar, fechando a matéria de Física.

Em Matemática Sócrates ficou em 1º lugar, já que Platão acertou mais que Aristóteles, ficando
em 2º e 3º lugares respectivamente e cosiderando que Aristóteles já é 1º lugar em Física.

Por fim em Química Platão fica em 1º lugar, já que Aristóteles e Sócrates ficaram em 1º
nas matérias de Física e Matemática respectivamente, em 2º lugar Aristóteles e 3º Sócrates,
porém não há critérios para que as duas últimas posições sejam definidas nesta ordem.
